<h1>Курсовая работа «Магазин электроники» </h1>
1 ТЗ<br>
1.1 Основание для разработки

Основанием для разработки является написание курсового проекта по 
МДК.02.02 Технология разработки и защиты базы данных на тему 
Проектирование и разработка базы данных «Магазин электроники».

1.2. Назначение разработки

Программный продукт призван решить множество задач:
выборка из таблиц данных;
выборка данных с фильтрацией по заголовкам таблицы;
запись, удаление и изменение данных в базе данных;
реализация удобного интерфейса с применением возможностей языка 
С#:
реализация простого входа в приложение посредством разработки 
удобного интерфейса.

1.3 Требования к программе
1.3.1 Требование к функциональным характеристикам

Приложение  должно обеспечивать выполнение следующих функций:
ввод, хранение и обработку информации о товарах, ее количество и 
цене;
добавление автомобилей;
добавление клиентов;
добавление сотрудников;
ввод данных о поступлении и продаже автомобиля;
формирование отчетов о продажах.

1.4 Требование к надежности

Разрабатываемое программное обеспечение должно иметь:

возможность восстановления файла с базой после его удаления 
(исключение составляют сами данные);
исключение несанкционированного копирования программы;
отслеживание и исключение несанкционированного доступа;
контроль вводимых данных.
Также необходимо предусмотреть контроль вводимой информации и 
блокировку некорректных действий пользователя при работе с системой.

1.5 Требования к составу и параметрам технических средств

Системные требования для работы программного продукта должны быть 
следующими:
ОС (операционная система): Windows 7/8/10;
оперативная память: 1 Gb;
жесткий диск: 3 Gb свободно;
видео память: 512 Mb;
DirectX 9.0.

1.6 Требования к информационной и программной совместимости

Программа должна функционировать под управлением ОС семейства 
Windows следующих версий: 7, 8, 10. В приложении используются библиотеки 
платформы .NET Framework. Также требуется установленный DirectX 9.0 или 
более поздней версии. Какое СУБД И MS Office для отчетов.

1.7 Требования к транспортированию и хранению

Программа поставляется на лазерном носителе информации. Программная 
документация поставляется в электронном и печатном виде.

1.8 Специальные требования

Программное обеспечение должно иметь дружественный интерфейс, 
рассчитанный на пользователя средней квалификации (с точки зрения 
компьютерной грамотности).
Язык программирования определяется выбором исполнителя, при этом он 
должен обеспечить возможность интеграции программного обеспечения и 
пакетом MS Office 2010/2016 Программный продукт будет выполнен с 
использованием языков C#, MS SQL.

1.9 Требование к программной документации

Разрабатываемая система должна включать справочную информацию о 
работе и подсказки пользователю. В состав сопровождающей документации 
должны входить описание системы, руководство пользователя.